Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мақтаныңыз!
Мен ақырында терінің бір қабатын тазарттым.
Касуга-кун
Саэки мырза
Қоштасайық
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Кешіріңіз
Қош бол!
Касуга-кун!
Бұл…
«Зұлымдық гүлдерінің» мұқаба суреті
Ол еденге сызылған.
Касуга-кун... Бұл не?
Сол сынып та...
Менің жаттығу киімдерім де...
Касуга-кун... бұл не?
Біз ажыраспаймыз!
Бірақ мен... сенімен ешқашан ажыраспаймын...
Өйткені... мен...
Мен... Өйткені! Өйткені!
Касуга-кун!
Сіз мені жек көре бастадыңыз ба?
Хмм...
Қайтадан ойлан... дұрыстап.
Бір-біріне қарап тұру аздап ұят
Мен әлі ертеңді күтемін
Себебі мен жалғыз қалудан қорқамын
Уәде берейік
Айнаға теңестірілген кескін бұзылып жатыр
Бұл мен құрастырып жатқан басқатырғыш сияқты
Жүкті болған кезде не істеуім керек?
Неге...
Мен... осындай адам болсам да...
Мен Касуга-кунға айттым.
Саэки мырза жыныстық қатынасқа түскісі келеді.
Иә?
Мен түсінбеймін!
Касуга-кунның сезімі... Түсінбедім!
Мұны Такао жасады ма? Барлығы
Болатқа жайылған гүлдер бал дәмін татады
Гүлденбейтін гүлдер Жамандықтың бүршіктерін тер
Желпілдеген жапырақшалар сияқты
(Мені жалғыз қалдырмаңыз!)
Аздап ағып кете бастады.
Бұл сенің мектептен топпен бірінші рет шығуың, солай ма?
Маған бірдеңе дұрыс емес.
А, мен ренжідім.
Менің ата-анам біраз уақытқа коменданттық сағат енгізбекші.
А, біз де қиындыққа тап болуымыз мүмкін.
Тротуармен дұрыс жүріңіз!
Саэки-сан, сен тым сүйкімдісің.
Бірақ олардың гимнастика киіміне қалай қарағанына таңғаламын.
Хе... ақымақ
Әй, пневматикалық мылтығыммен бұзықты ұстасам қалай болады? Хехе...
Мүмкін болса, жасап көріңіз.
Дада да да да…
Шық, бұзық!
Қош келдіңіз Такао
Мектепте жақсысың ба? Басқа бұзық пайда болды ма?
Эй, мен қорқамын.
Қызық, күзет қандай болды?
Эй, бұл оқуға ең жақсы жер емес, солай ма?
А... Такао?
Науқас, үстіңе демал
Неге...
Неге... сен мені жек көрмейсің бе?
Саэки мырза...
Мен... осындай адам болсам да...
Мен...
О, байқамаппын.
А... білмеймін...
Мен білмеймін.
Мен қашып кеткім келеді...
Алыс жерде... Мен туралы ешкім білмейтін қалаға
Ууууууууууу...
Уф, у... у... у...
Аоки
Иә
Абе
Yes
Уено
Иә
Урабе
Окуда
Иә
Касуга... суық тигендіктен жоқ... және...
Киношита
Иә
Года
Кодзима
Иә
Сайто
Саэки
Иә
Сынып бөлек, біртүрлі...
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Біздің сыныпты тазалап жатқан сияқты.
Барып көрейік! Барып көрейік!
Накамура мырза
Осы уақыт бойы... сіз білесіз бе? Касуга-кун туралы
Иә
Менен дос болуды өтіндің... Бұл не болды?
Өтірік?
Әй
Әсіресе менің бос уақытым болғандықтан.
Мен Касуга-кунға айттым.
Саэки мырза жыныстық қатынасқа түскісі келеді.
Иә?
Бұл не?
Өйткені бұл орын алатындай көрінді.
Қасуга-кун, сен қандай бет-әлпет жасайсың деп ойлап едім.
Күрсін...
Накамура мырза! Сіз Касугамен қандай қарым-қатынастасыз?
Сіз келісімшартқа қол қойдыңыз ба?
Өйткені Касуга-кун – мүлде бұзық.
Мен оның барлық мазмұнын алып тастауға болатын келісім-шарт.
Бұл...
Касуга-кун бұзық емес!
Ахсо
Қалай қарасаң да, бұзық.
Осы қаланың ең жақсысы
Такао
Амансың ба? Мен алманың қабығын аршып алдым
Менің тамақ жегім келмейді.
Сіз кешеден бері ештеңе жеген жоқсыз, солай ма?
Сәлем Такао...
Мама, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Ах...
Уа!
О.
Мм... Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Саэки. Мен Касугамен бір сыныпта оқимын...
А... сәлем
Такао! Саеки мырза мен оның ұлы бізге қонаққа келді...
Күте тұрыңыз! Күрсін...
Айтыңызшы, сәл күте тұрыңыз!
Міне, осысы бізге жеңіс әкелді.
Өтінемін!
Менімен әлі кездесе алмайтыныңды айт!
Бірақ!
Күрсін...
Мүлдем емес...
Кешіріңіз, Такао, бірақ өзіңізді әлі де жақсы сезінбейтін сияқтысыз...
Солай ма?
Рахмет...
Саэки мырза...
Касуга!
- ah
Касуга-кун, сен мені естисің бе?
Мен... Түсінбедім!
Неліктен Касуга-кун бұлай жасады?
Касуга-кунның сезімі... Түсінбедім!
Барша адамның ішінен… сен бе
Кешіріңіз
Мен...
Спортзалға арналған киімдер ше! Әсіресе!
Мен өте қуаныштымын!
Күрсін...
Касуга-кун...
Сіз мен туралы ойладыңыз, солай ма?
Ұлдар осындай...
Одан да, мен! Жасырын болса, қайғылы болар еді!
Айтыңызшы! Маған!
Накамура мырза емес... бірақ мен!
Касуга-кун, сенің ішіңде не бар... Түсінуге рұқсат ет!
А... ертең...
Ертең... мектепке кел.
Мен күтемін.
Мен күтемін!
Такао
Сен не істедің?
Анаңызға дұрыстап түсіндіріп беріңізші.
Мына киімдер... Мен оларды кір жуғыш машинаға тастадым.
Неліктен лас?
Мұны Такао жасады ма? Барлығы
Ах
Такао!
Хахахаха...
Жоқ...
Еш жерде...
Мен қайдамын...
Хааааааааааааа...
Ешқайда... жоқ...
Бұл қалада еш жерде… еш жерде…
Ахххх...
Ешқайда… Ешқайда…
Ааааааааааааа...
Хахахаха...
Хахаха...
Хахаха... хахаха...
Сіз кешігіп қалдыңыз, Касуга-кун.
Сәлем Касуга-кун
Үндеме, маған бір қызық айт.
Негізінен, біз қашамыз.
Әй?
Анықталды
Бәрі анықталды... ата-анама...
Сен сол 13 жылды жалғыз өзің күтесің, иә!
Мен енді ешқайда орала алмаймын
Үйде... Мектепте...
Саэки мырзаға да...
Такао!
Такао! Бар болсаң жауап бер!
Ах...
Такао!
Бұл Қасуғаның анасы ма?
Сіз ақымақ көрінесіз.
Эй
Онда барамыз ба?
Қайда... қайда?
Сол жерде
Мұнда кел
Бұл... менікі ме?
Дұрыс.
Касуга-кун, сен егеуқұйрық сияқты қашып кеттің ғой, солай ма? Бұл өте босаңсытады
Сені бәрі көрсін демесең, мені таудың арғы бетіне апарып бер.
Осы Добугеро қаласында болуыңызға басқа себеп бар ма?
Накамура мырза... менімен келесіз бе?
Оме менімен бірге келе жатыр! Кузударума
О, кешіріңіз!
Ах, Қасуға мырзаның әйелі.
Менің баламды көрмедің бе?
Не? Такао-кун?
Ах, а, а, а...
және оны сынық-сынық етіп шашу.
Не? Не болды? Бірдеңе болды ма?
Жоқ, ол секіріп кетті...
Иә?
А, жоқ, кешіріңіз, рахмет!
Касуга-кун…
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Гүлдер гүлдейді
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Міне, солай болуы керек және оның дұрыс еместігі.
Шитара Сошитара Шитара Хана да да да да да…гай дайо
Оны ешкімнің көрмеуі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдеді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеген.
Шитара Сошитара желден қатты қорқады.
Ешкім қарап тұрған жоқ.
Сол гүл, гүл, гүл
Желден дірілдеу
Бұл қалада ештеңе жоқ
Осы жерде қалсам, құрдымға кетемін.
Осылай қарасаң... бұл қандай шағын қала.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Касуга-кун Касуга-кун!
Мен... босмын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory